zone:Cathedral Rooftop
Vá para cima para salvar Bannon, volte para a cidade e depois vá para baixo e para a direita

zone:Ravaged Square
B,Deixe um portal quando entrar na zona
Siga a parede esquerda, pule a primeira abertura, entre na segunda e atravesse a ponte (parte vermelha), siga a parede esquerda até o Waypoint
Volte para a cidade e use seu portal para voltar ao início da zona, vá para baixo e faça Control Blocks (4) para um Passivo
Depois vá para o Ossuary (1). Faça o Labirinto Cruel. Depois os Torched Courts (2). Finalmente The Canals (5). Opcionalmente, faça The Reliquary (3) para um cinto inútil

zone:Control Blocks
Siga a parede direita. Use habilidades de movimento para pular através das cercas

zone:The Ossuary
Siga a parede esquerda para encontrar o item da missão e o desafio. A entrada do desafio está na abertura na parede, o item da missão está perto dessa abertura, mas você se afasta da parede para encontrá-lo
G,DESAFIO - Armadilhas de dardos
G,ARTESANATO - Dano de caos

zone:Torched Courts
Siga a parede esquerda

zone:Desecrated Chambers
Siga a parede direita até chegar a quatro pilares, então vá reto e para cima
Esta é uma ótima zona para farmar EXP
G,ARTESANATO - Precisão

zone:The Reliquary
O item da missão está sempre na borda ou em um canto, na maioria das vezes do lado direito. Use habilidade de movimento para atravessar lacunas

zone:The Canals
Vá para o canto superior esquerdo. Siga a estrada e atravesse as pontes quando as vir

zone:Feeding Trough
Vá para o canto superior esquerdo, não deve haver desvios, mate Kitava no final para desbloquear mapas!
G,ARTESANATO - Vida/Mana
R,RECOMENDA 3.700+ EHP, resistência ao fogo, boas mitigação física, habilidade de movimento rápida