zone:Twilight Strand
Siga a costa para cima e para a direita

zone:The Coast
Fique no lado direito seguindo a parede
B,Vá para Mud Flats primeiro

zone:Tidal Island
O lado sem penhasco é o mais curto

zone:Mud Flats
Pequenos rios conectam os três itens
B, No nível 4, vá para Tidal Island para a missão Quicksilver Flask após Submerged Waypoint

zone:Fetid Pool
Ande em círculo e mate tudo
Esta missão é opcional e deve ser ignorada para economizar tempo

zone:Submerged Passage
Encontre a ponte e coloque um portal
Então continue através da ponte para The Ledge

zone:Flooded Depths
Logout após matar o Deep Dweller (Tarkleigh)

zone:The Ledge
Pequenos totens no Waypoint apontam para a saída

zone:The Climb
Sempre suba, pule Faun para economizar tempo

zone:Lower Prison
Vá para a cidade no Waypoint e pegue o portal que você deixou para encontrar os Flooded Depths
Tente à direita primeiro para a saída. Há um desafio nesta zona que você pode fazer mais tarde graças ao Waypoint
G,DESAFIO - Armadilhas de espinhos

zone:Upper Prison
Tente à esquerda primeiro.
B,Logout após matar Brutus, então Waypoint para Prisoner's Gate

zone:Prisoner's Gate
Procure pelo lado da estrada que tem a beirada para baixo, geralmente no lado direito

zone:Ship Graveyard
Procure primeiro o Waypoint e depois vá para a saída. Se encontrar The Cave, pegue a All Flame agora. Caso contrário, continue diretamente para Cavern of Wrath Waypoint
Quando você voltar, Fairgraves estará sempre perto do waypoint, simplesmente faça logout após matá-lo para ir para a cidade e pegar um passivo de Bestel

zone:Cavern of Wrath
No Waypoint, volte para The Ship Graveyard para encontrar a Cave e entregar Allflame. Em seguida, faça logout para obter um Passivo de Bestel

zone:Cavern of Anger
Frequentemente no canto inferior direito. Você pode seguir os espíritos. Se você ver pilhas de ouro, está perto de Merveil
B,RECOMENDAÇÃO alta resistência ao frio