zone:Sarn Ramparts
Siga a parede esquerda até as escadas, suba as escadas e siga a parede até o final

zone:Toxic Conduits
Observe a tinta preta no chão ao entrar na zona para ver em que direção ela aponta

zone:Doedre's Cesspool
Encontre o caminho que não tem beco sem saída, isso o levará até a saída. Depois de derrotar Doedre, The Grand Promenade está à esquerda, The Quay à direita
G,ARTESANATO - Resistência

zone:Grand Promenade
Siga a parede direita

zone:Bath House
A saída (1) está sempre do lado direito. Salve Yugul (2) para depois
G,DESAFIO - Armadilhas de fornalha
G,ARTESANATO - Duração de flask

zone:High Gardens
Tenha cuidado ao matar Porcos-espinhos
Siga o caminho até o final para matar Yugul
B,RECOMENDA resistência ao frio

zone:Lunaris Concourse
Suba e vá para a direita até o Waypoint, depois suba e vá para a esquerda para a entrada do Templo Lunaris primeiro
Desça e vá para a direita até a Harbour Bridge depois de derrotar ambos os templos

zone:Lunaris Temple Level 1
Siga os tapetes até o final e ative o Waypoint

zone:Lunaris Temple Level 2
Procure por escadas e suba nelas, quando chegar à área maior, procure por vasos na parede oposta e escolha o lado onde há apenas um
B,Deslogue após o chefe e Waypoint para Doedre's Cesspool
G,ARTESANATO - Lacaios
B,RECOMENDA resistência ao frio

zone:The Quay
Pegue o item da missão em (1) para usar na arena (2) e então saia da arena e encontre a saída em (3)
Siga a borda inferior do mapa e você deverá encontrar tudo

zone:Grain Gate
Esta zona tem muitos prédios, entre e saia apenas pelos aberturas que têm o cadáver de um guarda ao lado; eles indicam o caminho
B,Mate os gemlings

zone:Imperial Fields
Siga a estrada até o final e continue indo nessa direção

zone:Solaris Concourse
Siga os tapetes até a Harbour Bridge

zone:Solaris Temple Level 1
Desça e vá para a esquerda, depois suba e vá para a esquerda. O Waypoint está sempre no caminho

zone:Solaris Temple Level 2
Siga os tapetes. Deslogue após o chefe. Waypoint para Lunaris Concourse
G,ARTESANATO - Armadilhas e minas
R,RECOMENDA resistência ao fogo

zone:Harbour Bridge
Farme aqui antes do chefe se você estiver abaixo do nível recomendado
Vá para cima e para o meio até a arena com Solaris e Lunaris
R,RECOMENDA resistência ao fogo
B,e resistência ao frio